2026.1.30版
当期日志
1、修复部分鼠标无法驱动直通问题（雷蛇）
2、优化内部曲线。杜绝键鼠标数据异常。欢迎开启尝鲜。
注意：此曲线为NB版本的阉割版，如需满血版本，推荐使用NB的内置曲线。别问为啥阉割，因为NET性能不够。
历史日志
1、基本上支持所有类型鼠标驱动直通（bypass模式）。
2、默认关闭A功能。
3、受原厂芯片PCN通知，同步更改代码适配。
4、修复bypass模式下部分鼠标乱飞问题。
5、修复bypass模式下软控鼠标不移动问题。
6、修复bypass模式下软控键盘不生效问题。
7、修复部分高速8K鼠标回报率异常问题。Net最高只支持1KHz,大于1K的全部限定为1K
8、修复bypass模式下，屏蔽类函数不生效问题。
9、修复部分8K鼠标回报率只能识别为100Hz问题（8K回报率鼠标请用NB版本）
10、修复ROG鼠标识别异常问题。
11、修复键盘按键识别监控异常问题。
如果你有8K鼠标，推荐使用kmboxNB版本，目前大众级顶配版本！
点我查看kmbox NB版本规格


Versione 2026.1.30
Registro corrente
1. Risolto il problema per cui alcuni mouse (Razer) non riuscivano a bypassare i driver.
2. Ottimizzata la curva interna. Eliminate le anomalie dei dati di tastiera/mouse. Provatela!
Nota: questa curva è una versione ridotta dell'edizione NB. Per la versione completa, consigliamo di utilizzare la curva integrata di NB. Non chiedeteci perché è ridotta: le prestazioni di NET semplicemente non sono all'altezza.
Registro storico
1.  Ampio supporto per tutte le modalità di bypass dei driver del mouse.
2.  Disattivazione predefinita della funzione A.
3.  Adattamento sincronizzato del codice a seguito delle notifiche PCN dei produttori dei chip originali.
4.  Risoluzione del movimento irregolare del cursore in modalità bypass per alcuni mouse.
5. Risolto il mancato movimento dei mouse controllati dal software in modalità bypass.
6. Risolta l'inefficacia delle tastiere controllate dal software in modalità bypass.
7. Risolti i problemi relativi a frequenze di polling anomale per alcuni mouse 8K ad alta velocità. Net raggiunge un massimo di 1KHz; tutte le frequenze superiori a 1K sono limitate a 1K.
8. Corretto il malfunzionamento delle funzioni di mascheramento in modalità bypass.
9. Risolto il problema relativo al riconoscimento errato dei mouse 8K come 100Hz (utilizzare la versione NB per i mouse con frequenza di polling 8K).
10. Risolto il riconoscimento anomalo dei mouse ROG.
11. Risolto il monitoraggio anomalo della pressione dei tasti della tastiera.
Se si dispone di un mouse 8K, si consiglia di utilizzare la versione kmbox NB


Current Log
1. Fixed issue where certain mice (Razer) could not bypass drivers.
2. Optimised internal curve. Eliminated keyboard/mouse data anomalies. Welcome to try it out.
Note: This curve is a stripped-down version of the NB edition. For the full-strength version, we recommend using NB's built-in curve. Don't ask why it's stripped down – NET's performance simply isn't up to scratch.
Historical Log
1.  Broad support for all mouse driver bypass modes.
2.  Default deactivation of Function A.
3.  Synchronised code adaptation following PCN notifications from original chip manufacturers.
4.  Resolved erratic cursor movement in bypass mode for certain mice.
5. Resolved non-movement of software-controlled mice in bypass mode.
6. Fixed ineffectiveness of software-controlled keyboards in bypass mode.
7. Addressed abnormal polling rates for certain high-speed 8K mice. Net supports a maximum of 1KHz; all rates above 1K are capped at 1K.
8. Corrected failure of masking functions in bypass mode.
9. Resolved 8K mouse polling rates being incorrectly recognised as 100Hz (users of 8K polling rate mice should employ the NB version).
10. Addressed abnormal recognition of ROG mice.
11. Fixed irregularities in keyboard key press recognition monitoring.
For users with 8K mice, the KMBOX NB version is recommended
